1. quando genero un ddt out dal ddt in e cancello una riga non mi mostra più le successive.FATTO - CONTROLLATO OK
2. quando creo un preventivo dal ddt in arrotondami gli importi a 2 decimali.FATTO - CONTROLLATO OK
3. quando confermo un preventivo modificato mi esce questo errore:Not Found
The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again. e nella console questo: modifica:1  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/preventivi/1/modifica 404 (NOT FOUND)FATTO - CONTROLLATO OK
4. elimina la sezione offerte ANNULLATO - SEZIONE MANTENUTA
5
6. quando faccio un movimento interno mi viene sostituito il magazzino per tutta la giacenza e non solo per la quantità spostata. inoltre i movimenti generati dal movimento interno  nell'inventario riportano come ubicazione mag001 o mag002 invece che il nome del magazzino per esteso. FATTO - CONTROLLATO OK 
7. nei ddt in quando scarico il pdf unificato la tabella del ddt generato dal sistema non si legge perché la descrizione e il codice si accavallano. FATTO - CONTROLLATO OK 
8. nei report mastrini nella parte dei mastrini collegati non mi calcola il totale degli acquisti.
9. quando confermo un ddt in in stato di bozza mi modifica anche il codice fornitore. 
10. non funziona più il qr code nel catalogo articoli. esce questo errore: QR Code per Articolo
Errore di connessione: SyntaxError: Unexpected token '<', "
11. nella sezione preventivi elimina gli 🛠️ Strumenti Preventivazione FATTO - CONTROLLATO OK
12. nei ddt out non funziona la barra dei filtri. se seleziono una data o uno stato non mi si aggiornano i dati. FATTO - CONTROLLATO OK 
13. nei ddt in aggiungi la barra dei filtri. FATTO - CONTROLLATO OK
14 nella sezione ordini non deve essere possibile eliminare un ordine confermato
15 nella sezione ordini ci deve essere la possibilità di annullare un ordine confermato in modo di mantenerlo visibile e visualizzabile anche nei dettagli ma evidentemente annullato
16 nella sezione parsing pdf ordini cambia assolutamente l'animazione
17 riprendi i punti 2 e 6  perché non sono stati ancora corretti, nel dettaglio il punto 2 torna sull'errore dei decimali dopo la modifca FATTO - CONTROLLATO OK
18 riprendi il punto 7 perché dopo la modifica il campo descrizione copre la quantità FATTO - CONTROLLATO OK
19 
