1. quando genero un ddt out dal ddt in e cancello una riga non mi mostra più le successive.FATTO - CONTROLLATO OK
2. quando creo un preventivo dal ddt in arrotondami gli importi a 2 decimali.FATTO - CONTROLLATO OK
3. quando confermo un preventivo modificato mi esce questo errore:Not Found
The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again. e nella console questo: modifica:1  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/preventivi/1/modifica 404 (NOT FOUND)FATTO - CONTROLLATO OK
4. elimina la sezione offerte ANNULLATO - SEZIONE MANTENUTA
5
6. quando faccio un movimento interno mi viene sostituito il magazzino per tutta la giacenza e non solo per la quantità spostata. inoltre i movimenti generati dal movimento interno  nell'inventario riportano come ubicazione mag001 o mag002 invece che il nome del magazzino per esteso. FATTO - CONTROLLATO OK 
7. nei ddt in quando scarico il pdf unificato la tabella del ddt generato dal sistema non si legge perché la descrizione e il codice si accavallano. FATTO - CONTROLLATO OK 
8. nei report mastrini nella parte dei mastrini collegati non mi calcola il totale degli acquisti.
9. quando confermo un ddt in in stato di bozza mi modifica anche il codice fornitore. 
10. non funziona più il qr code nel catalogo articoli. esce questo errore: QR Code per Articolo
Errore di connessione: SyntaxError: Unexpected token '<', "
11. nella sezione preventivi elimina gli 🛠️ Strumenti Preventivazione FATTO - CONTROLLATO OK
12. nei ddt out non funziona la barra dei filtri. se seleziono una data o uno stato non mi si aggiornano i dati. FATTO - CONTROLLATO OK 
13. nei ddt in aggiungi la barra dei filtri. FATTO - CONTROLLATO OK
14 nella sezione ordini non deve essere possibile eliminare un ordine confermato FATTO - CONTROLLATO OK
15 nella sezione ordini ci deve essere la possibilità di annullare un ordine confermato in modo di mantenerlo visibile e visualizzabile anche nei dettagli ma evidentemente annullato FATTO - CONTROLLATO OK
16 nella sezione parsing pdf ordini cambia assolutamente l'animazione FATTO - CONTROLLATO OK
17 riprendi i punti 2 e 6  perché non sono stati ancora corretti, nel dettaglio il punto 2 torna sull'errore dei decimali dopo la modifca FATTO - CONTROLLATO OK
18 riprendi il punto 7 perché dopo la modifica il campo descrizione copre la quantità FATTO - CONTROLLATO OK
19 nella sezione offerte/nuova offerta: correggere testo Nuova Offerta in Nuova Richiesta Offerta a Fornitore, data offerta in data richiesta offerta (da impostare di default in data odierna), il prezzo non deve essere obbligatorio
20 non funzionano ancora i punti 8, 9, 16
21 il punto 6 non funziona parzialmente, questa parte non è risolta: i movimenti generati dal movimento interno  nell'inventario riportano come ubicazione mag001 o mag002 invece che il nome del magazzino per esteso
22 il punto 7 non funziona parzialmente, questa parte non è risolta: il campo codice non si legge
23 nella sezione offerte/nuova offerta: cambia lo stato "ricevuta" in stato "creata"
24 nella sezione offerta, dammi la possibilità di allegare eventuali file ad ogni offerta
25 nella sezione offerta dammi la possibilità di inviare via mail la richiesta offerta al fornitore, compresi eventuali allegati
26 nella sezione offerta, cambia il testo Gestione Offerte in Gestione Richieste offerte al fornitore
27 nella sezione offerta, cambia il testo del tasto "salva offerta" in "salva richiesta"
28 nella sezione offerta, cambia questo testo "Gestione Richieste offerte al fornitore" in "Richieste di offerta al fornitore"
29 i testi di questo tipo Offerta OFF-2025-0001 devono cambiare in Richiesta Offerta OFF-2025-0001
30 nella sezione offerta, in informazioni generali, il testo Numero Offerta deve essere cambiato in Numero Richiesta
31 nella sezione offerta, devi cambiare Dettagli Offerta in Dettagli richiesta
32 nella sezione offerta nascondi il riepilogo totali e tutti i costi ed i prezzi
33 in questo file segna come FATTO i punti che pensi di aver sistemato, anche tra i punti precedenti e per i punti futuri
34 rifai il punto 16 perché non è andato a buon fine
35 nei movimenti interni, per il campo magazzino di destinazione devi indicare la descrizione del magazzino e non i codice del magazzino, esattamente come succede per il campo magazzino di partenza
36 quando confermo un ddt in che si trova nello stato di bozza viene erroneamente modificato il campo codice articolo fornitore,  al posto del campo codice articolo fornitore e viene erronemante messo il codice articolo interno, per precisione il codice articolo fornitore deve rimanere quello importato dal ddt fornitore (in caso di parsing) oppure quello inserito manualmente. come ulteriore precisazione il campo codice articolo fornitore nel ddt confermato deve restare quello del ddt bozza
37 per quanto riguarda l'invio delle mail non devi utilizzare l'smtp ma creare una mail in Outlook pronta per l'invio
38 nella sezione inventario, nel campo ubicazione vedo il codice del magazzino ma vorrei vedere la descrizione del magazzino FATTO - CONTROLLATO OK
39 nella creazione delle mail per richiesta offerta allega i file alla mail FATTO - CONTROLLATO OK
40 in questa pagina c'è una animazione da eliminare https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/ordini/import FATTO - CONTROLLATO OK
41 vedi questa situazione nel catalogo? Codice Interno	Codice Fornitore	Descrizione	Fornitore Principale	Codice Produttore	Costo Ultimo €	U.M.	Giacenza	Scorta Min.	QR Code	Azioni
CLER5555	CLER5555	tubo giallo 1	CLERICI SPA A SOCIO UNICO	-	€ 10.00	PZ	10.00	0.00	📱 QR	
✏️
🗑️ FATTO - CONTROLLATO OK
42 qui https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte/1 mi da 1:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (INTERNAL SERVER ERROR) FATTO - CONTROLLATO OK
43 quando confermo un ddt in importato o creato manualmente il Codice Interno (auto) deve essere generato in automatico mentre il Codice Fornitore non deve essere modificato. per intenderci deve rimanere quello importato dal pdf o quello inserito manualmente. FATTO - CONTROLLATO OK
44 Errore nel caricamento dell'offerta: expected token ':', got '}' FATTO - CONTROLLATO OK
45 Informazioni DDT
Data DDT Origine * 
10/03/2025
Fornitore *
CAMBIELLI S.p.A.
Riferimento 
XC/STD/5198604
Destinazione * 
Magazzino Centrale
Commessa
Digita numero o descrizione commessa...
Articoli
+ Aggiungi Articolo 📋 Copia Mastrino su Tutte le Righe
Codice Interno (auto)	Codice Fornitore *	Descrizione *	Quantità *	Costo Unitario *	Mastrino *	Azioni
CAMB390230
390230
VASO RISC 250LT ER 10B CE 1GAS
1,0
297,35
0575002000
🗑️
vedi questa schermata? è corretta. poi quando premo conferma ddt in va tutto a puttane
46 
47 dalla sezione offerte nascondi il tasto Confronta offerte
48 dalla sezione offerte nascondi il tasto Valuta offerta
49 all'interno di un offerta devo avere la possibilità di accettarla, rifiutarla o metterla in valutazione, che sono tre stati che devo poter modificare successivamente
50 per l'invio delle mail di richiesta offerta al fornitore non utilizzare mail l'endpoint ma usa sempre Outlook aprendo una nuova mail e allegando fisicamente al messaggio du Outlook gli allegati
51  aggiungere modifica e elimina nei movimenti interni ancora in bozza
52 anche quando l'offerta è accettata deve essere possibile modificarla
53 da questa pagina https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte nascondi il tasto accetta e il tasto valuta, lascia solo il tasto elimina e modifica che mi deve permettere di modificare l'offerta 
54 quando accetto un offerta esce questo testo: {
  "message": "Offerta accettata con successo",
  "redirect_url": "/offerte/1",
  "success": true
}
55 non riesci ad aggiungere automaticamente gli allegati alla mail su Outlook?
56 

57 inserendo un nuovo DDT IN se il fornitore non è esistente aggiungimi la possibilità di creare direttamente una nuova anagrafica fornitore FATTO - CONTROLLATO OK
58
59 IN QUESTA SEZIONE https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte/1 voglio solo i tasti torna alle offerte, stampa pdf e invia mail, gli altri tasti (accetta, rifiuta e metti in valutazione) vanno spostati qui https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte/1/modifica insieme a quelli presenti (annulla e aggiorna richiesta) FATTO - CONTROLLATO OK
60 nella sezione inventario nella barra dei filtri se seleziono una data non mi si aggiornano i valori. FATTO - CONTROLLATO OK  
61
62. quando confermo un movimento interno nella sezione inventario mi riporta come ubicazione il codice magazzino di destinazione e non la descrizione. FATTO - CONTROLLATO OK 
63. nella sezione inventario non darmi la visualizzazione degli articoli con giacenza 0. FATTO - CONTROLLATO OK  
64 nella sezione commesse quando visualizzo il dettaglio di una commessa non vedo gli ordini collegati ad essa. 
65 nei preventivi non funziona il tasto aggiungi riga: nuovo:304 Uncaught ReferenceError: container is not defined
    at aggiungiDettaglio (nuovo:304:13)
    at HTMLButtonElement.onclick (nuovo:130:99)
aggiungiDettaglio @ nuovo:304
onclick @ nuovo:130
66. nei preventivi togli come campo obbligatorio il costo unitario. FATTO - CONTROLLATO OK
67. nella sezione impostazioni nella parte relativa all'Importazione Automatica DDT via Email ho impostato come Intervallo controllo (minuti): 1, ma noto che per processare una mail ci mette circa 15 minuti. riusciamo a controllare il monitoraggio automatico della mail. FATTO - CONTROLLATO OK
68 se nelle offerte faccio rifiuto mi da questo {"message":"Offerta rifiutata con successo","redirect_url":"/offerte/1","success":true} FATTO - CONTROLLATO OK
69 voglio avere la possibilità di modificare sempre lo stato di un'offerta in creata, richiesta, in valutazione, accettata, rifiutata. devo avere sempre la possibilità di passare da uno stato all'altro
70 se modifico un'offerta mi deve ricaricare i dati dell'offerta da modificare adesso invece vedo solo campi vuoti
71 nel punto 70 per adesso mi ricarica solo l'oggetto FATTO - CONTROLLATO OK
72  dovresti inserire alla richiesta offerta il campo riferimento commessa con il solito autocompletamento FATTO - CONTROLLATO OK
73 nella richiesta offerta dovresti inserirmi il campo cliente con il solito autocompletamento FATTO - CONTROLLATO OK  
74 su nuova richiesta offerta mi da nuova:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (INTERNAL SERVER ERROR) FATTO - CONTROLLATO OK
75 questo tasto + Nuova Richiesta Offerta è ripetuto due volte in questa pagina https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte
76 nascondi tutta questa sezione 💰
Nessuna offerta presente
Inizia registrando la tua prima offerta
+ Registra Prima Offerta dalla pagina https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte
77 mi da questo e non funziona niente offerte:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (INTERNAL SERVER ERROR) FATTO - CONTROLLATO OK
78 https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte/nuova nuova:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (INTERNAL SERVER ERROR) FATTO - CONTROLLATO OK
79 dovresti inserire un totale DDT IN che è la somma di tutti i costi acquisto dei singoli articoli
80 dovresti inserire un totale DDT OUT che è la somma di tutti i costi acquisto dei singoli articoli
81 https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/offerte/nuova mi da nuova:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (INTERNAL SERVER ERROR)
82 quando modifico un'offerta già creata, non mi popola i campi articoli
83




