1. quando creo un ddt out (https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/ddt-out/nuovo) e seleziono un articolo impostare l'arrotondamento in automatico. 
OK 

2. la stmpa del ddt out e' diversa se schiaccio il tasto stampa da questa pagina https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/ddt-out/2 e se schiaccio stampa da questa pagina: https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/ddt-out. usare solo il formato di questa pagina: https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/ddt-out
OK


3. quando provo ad eliminare un fornitore da questo errore: fornitori:5820  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/fornitori/1/elimina 404 (NOT FOUND)
eliminaFornitore @ fornitori:5820
onclick @ fornitori:72
VM1512:1 Uncaught (in promise) SyntaxError: Unexpected token '<', "<!doctype "... is not valid JSON
OK

4. quando provo ad eliminare un cliente da questo errore: clienti:8304  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/clienti/1/elimina 404 (NOT FOUND)
eliminaCliente @ clienti:8304
onclick @ clienti:72
VM1524:1 Uncaught (in promise) SyntaxError: Unexpected token '<', "<!doctype "... is not valid JSON
OK

5. implementare l'estrapolazione in excel dei report commesse (https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/reports/commesse) 
NON FUNZIONA


6. nel report mastrini https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/reports/mastrini se esporto in excel mi estrai solo il report acquisti per mastrino 
7. nelle impostazioni non funziona piu' il collegamento mastrini:   GET https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/impostazioni/collegamento-mastrini 500 (INTERNAL SERVER ERROR)
onclick @ /impostazioni:60  
ok

8. se provo a modificare un magazzino mi da questo errore: impostazioni:763  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/impostazioni/magazzino/2/modifica 404 (NOT FOUND)
salvaMagazzino @ impostazioni:763
onclick @ impostazioni:591
VM1763:1 Uncaught (in promise) SyntaxError: Unexpected token '<', "<!doctype "... is not valid JSON  
ok


9. se provo ad eliminare un magazzino mi da questo errore: impostazioni:798  POST https://acgclimaservice.pythonanywhere.com/impostazioni/magazzino/2/elimina 404 (NOT FOUND)
eliminaMagazzino @ impostazioni:798
onclick @ impostazioni:592
VM1787:1 Uncaught (in promise) SyntaxError: Unexpected token '<', "<!doctype "... is not valid JSON
ok 

10. impostare la possibilita' di filtrare i dati nella sezione inventario per data o anche per magazzino. 
ok

11.SE PROVO A CARICARE UN cliente manualmente mi esce questo errore: nuovo:1  POST http://127.0.0.1:5000/clienti/nuovo 415 (UNSUPPORTED MEDIA TYPE)
verifica anche i fornitori
OK

12. Nella sezione preventivi inserire la possibilità di creare i  preventivi da ddt in.
OK

13. per gli articoli nuovi impostare scorta minima a 0 
ok

14. aggiungere la possibilità di modificare un DDT IN e un DDT OUT in stato bozza
ok

15. nei DDT IN e OUT aggiungere per ogni riga articolo il mastrino e l'opzione di copiare lo stesso mastrino per tutti
OK

16. il catalogo deve essere movimentato dal DDT IN e non devono essere modificati gli articoli quando genero il DDT OUT
OK 
17. generando DDT OUT dal DDT IN il magazzino di partenza del DDT OUT deve essere uguale al magazzino di destinazione del DDT IN
ok

18. se elimino un articolo dal DDT OUT generato automaticamente dal DDT IN una volta che confermo il DDT OUT non mi riporta tutti gli altri articoli
OK

19. nell'inventario la giacenza non viene calcolata come differenza tra DDT IN e DDT OUT ma una volta generato il DDT OUT non prende più in considerazione il DDT IN riportando così una giacenza negativa. 
OK

20. non funziona più il report storico nell'inventario. il report storico deve dare mostrare l'inventaro alla data selezionata. 
ok

21. gli ordini generati dall'inventario non vengono visualizzati nelle commesse anche se la imposto successivamente. 
OK

22. negli ordini inserire autocompletamento del codice interno negli articoli 
OK

23. controlla bene la logica del codice interno degli articoli. molte volte non viene assegnato correttamente. deve essere sempre le prime 4 lettere del fornitore + il codice articolo. inoltre devi verificare che se inserisco due volte lo stesso articolo e stesso fornitore non mi crei un nuovo aritcolo, ma mi alimenta quello già presente nel catalogo. questo vale sia per i ddt in importati sia per quelli manuali. 
OK

24. bisogna modificare in tutte le intestazioni e in tutte le stampe la mail: quella corretta è info@acgclimaservice.com 
OK

25. modifica:1  POST http://127.0.0.1:5000/preventivi/1/modifica 500 (INTERNAL SERVER ERROR)
ok

26. inseriscimi la possibilità di eliminare i ddt in bozza
OK 

27. quando provo a creare un preventivo dal ddt in mi da questo errore: crea-preventivo:1  POST http://127.0.0.1:5000/ddt-in/4/crea-preventivo 405 (METHOD NOT ALLOWED)
ok

	




